Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Getting started
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작하기

source: Install Qiskit packages
ja_jp: Qiskit パッケージのインストール
ko_kr: Qiskit 패키지 설치하기

source: Installing the following packages lets you create circuits and work with primitives through Qiskit Runtime:
ja_jp: 以下のパッケージをインストールします。 これにより、 Qiskit Runtimeを介して、回路を作成し、Primitive を処理できます。

source: Find your access credentials
ja_jp: アクセス資格情報の検索
ko_kr: 접근 자격 증명 찾기

source: You can access Qiskit Runtime from either IBM Quantum or IBM Cloud.
ja_jp: IBM Quantum または IBM Cloud のいずれかから、 Qiskit Runtime にアクセスできます。
ko_kr: IBM Quantum 또는 IBM Cloud를 통해 Qiskit Runtime에 접근할 수 있다.

source: `Retrieve your IBM Quantum token <https://quantum-computing.ibm.com/account>`_, and optionally save it for easy access later.
ja_jp: `IBM Quantumトークンを取得し <https://quantum-computing.ibm.com/account>`_ 、保存しておくと、後で簡単にアカウントにアクセスできます。

source: Account credentials are saved in plain text, so only do so if you are using a trusted device.
ja_jp: アカウントの資格情報はプレーン・テキストで保存されるため、信頼できるデバイスを使用している場合にのみ実行してください。
ko_kr: 계정 신임 정보는 일반 텍스트로 저장되므로 신뢰할 수 있는 디바이스를 사용하는 경우에만 계정 신임 정보가 저장된다.

source: Retrieve your IBM Cloud access credentials, and optionally save it for easy access later.
ja_jp: IBM Cloud のアクセス認証情報を取得し、オプションで後で簡単にアクセスできるように保存します。
ko_kr: 사용자의 클라우드 액세스 신임 정보를 검색하여 나중에 쉽게 액세스할 수 있도록 선택적으로 저장하기.

source: `Retrieve your IBM Cloud token <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__
ja_jp: ` IBM Cloud トークン <https://cloud.ibm.com/iam/apikeys>`__ を取得します。

source: To retrieve your Cloud Resource Name (CRN), open the `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ and click your instance. In the page that opens, click the icon to copy your CRN.
ja_jp: Cloud Resource Name（CRN）を取得するには、 `インスタンスページ <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ を開き、自分のインスタンスをクリックします。開いたページで、CRNをコピーするためのアイコンをクリックします。
ko_kr: 클라우드 리소스 이름 (CRN) 을 검색하려면 `인스턴스 페이지 <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ 를 열고 인스턴스를 클릭한다. 열리는 페이지에서 아이콘을 클릭하여 CRN을 복사한다.

source: Test your setup
ja_jp: セットアップのテスト
ko_kr: 설정 테스트

source: Run a simple circuit using `Sampler` to ensure that your environment is set up properly:
ja_jp: `Sampler` を使用して簡単な回路を実行し、環境が適切に設定されていることを確認します：

source: Getting started with primitives
ja_jp: primitives 入門
ko_kr: 프리미티브 시작하기

source: `See more tutorials <tutorials.html>`_
ja_jp: `その他のチュートリアルを見る <tutorials.html>`_
ko_kr: `추가 튜토리얼 보기 <tutorials.html>`_
